Bos
Xiao Jiu
Ia sebenarnya awak.
Shengzi
Ini adalah
seorang rakan yang saya temui di luar negara.
Preman tetap preman.
Lihatlah cara awak berpakaian.
Yaqing
Jom masuk dulu.
Kita tak patut biarkan bos menunggu terlalu lama.
Awak tak nampak ke Shengzi tengah bercakap dengan seseorang?
Saya ingat nombor bilik itu.
Saya akan bercakap dengan kawan saya sebentar.
Awak teruskan.
Bos
Itu isteri awak, kan?
Sungguh menakjubkan.
Omong kosong apa yang kau luahkan ni?
Siapa punk tu?
Berani bertindak sombong di kawasan saya sendiri.
Jangan hiraukan dia.
Bukankah awak pewaris keluarga Su?
Kenapa kau berpakaian seperti preman?
Bos
Tak nampak ke saya meniru awak?
Awak beritahu saya.
Akhirnya awak sampai di sini, kan?
Jom pergi ke suite presiden.
Makanan, minuman, dan keseronokan.
Dijamin memuaskan hati anda.
Saya di sini cuma nak makan-makan dengan kawan-kawan.
Awak tak ada urusan ke nak uruskan?
Pergi uruskan perniagaan awak.
Perniagaan tidaklah sepenting anda.
Xiao Jiu, atas arahan!
Muka kanan!
Pergi tukar pakaian ni sekarang!
Saya tidak akan membenarkannya.
Adakah sesiapa di seluruh Bian Shui yang lebih kacak daripada saya?
Pergi.
Ya, tuan.
Pengurus Wang.
Tuan Muda.
Apa sahaja yang diperlukan oleh bos saya,
aturkan semuanya dengan sempurna untuknya.
Yakinlah, Tuan Muda.
Pergilah.
Selepas awak.
Yaqing
Makan lebih banyak hari ini.
Korang berdua memang serasi.
Jodoh yang dibuat di syurga.
Ya.
Bilakah anda akan menjemput kami ke jamuan perkahwinan?
Masih awal, masih awal.
Duduk di sana.
Pergi ke sana.
Dari mana datangnya penjahat ini?
Keluar!
Bos Qin.
Ini teman lelaki saya.
Cik Cui.
Jangan jadi mengarut.
Macam mana teman lelaki kau boleh jadi sampah macam ni?
Ya.
Hanya seseorang seperti Pengurus kami Bai,
seorang lelaki yang berkuasa dan berbakat,
adalah layak untuk Cik Cui kita.
Qian Tianyu tidak datang.
Jadi dia hantar dua keping najis anjing busuk tu pada kau
untuk menjijikkan saya.
Apa yang awak cakap tadi?
Pertuturan yang begitu tidak sopan.
Dia sebenarnya hanyalah seorang penjahat.
Zhao Fengsheng.
Bos Qin dan Presiden Zheng
adalah tetamu kehormat yang dijemput secara peribadi oleh Cik Qian.
Jika anda tidak faham perkara perniagaan,
lepas tu tutup mulut sahaja.
Makan sahaja makanan anda dengan betul.
Budak Cantik.
Kau pun tak boleh cakap betul.
Ayuh, tunjukkan saya cara untuk diam dan makan.
Awak...
Awak malas sepanjang hari.
Datang ke perhimpunan rasmi
tanpa pakaian yang sopan sekalipun.
Tak hairanlah orang pandang rendah pada awak.
Tian Yu.
Tian Yu kawan baik saya.
Demi diriku,
jangan berdebat dengannya.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Saya akan fokus makan sahaja, boleh?
Lepaskan saya.
Yaqing.
Dengan Bos Qin dan Presiden Zheng membantu anda menyelesaikannya
isu pengubahsuaian kedai dan kosmetik,
awak akan menjadi tidak lama lagi
pemilik salun kecantikan terbesar di seluruh Bian Shui.
Tian Yu.
Saya tidak terfikir untuk mengembangkan perniagaan.
Saya rasa pendapatan yang cukup untuk hidup sudah memadai.
Dan juga,
jangan selalu bergaul dengan Shengzi.
Yaqing.
Anda tidak boleh tidak bercita-cita tinggi seperti sesetengah orang.
Anda berhak mendapat kehidupan yang lebih baik.
Awak berhak dapat orang yang lebih baik.
Sebelum membuka rangkaian kedai,
awak dan Bai Yuchen patut pergi mencari fakta.
Saya percayakan kebolehan kerjanya.
Saya, pergi dalam perjalanan perniagaan dengannya?
Yaqing.
Macam ni lah.
Dengan mengikuti saya, anda boleh belajar banyak perkara.
Ia tidak akan lama
sebelum awak cepat-cepat bergabung dengan bulatan kami.
Betul tak?
Maka kamu tidak perlu menderita dengan ibumu
di tempat usang di jalan lama itu lagi.
Shengzi.
Adakah anda ingin berpindah keluar dari jalan lama itu?
Tidak.
Udang tu sedap, bagi saya lagi.
Di sini.
Tian Yu
Pengurus Bai
Saya hargai kebaikan anda.
Walau bagaimanapun,
Di mana sahaja Shengzi berada, saya akan berada di situ.
Mengenai salon kecantikan,
mari kita lupakan sahaja.
Yaqing.
Yaqing, kenapa kau tak faham?
Dia hanyalah seorang pecundang yang tiada harapan,
seorang yang tidak berguna.
Hidup kau akan hancur kalau kau terus bersamanya.
Dia rampas seorang kanak-kanak daripada saya.
Lelaki yang tidak pernah berkata benar.
Jika Erni berakhir dengan sampah seperti awak,
*itu* akan musnah.
Omong kosong apa yang kau luahkan ni?
Semua orang di Old Street tahu
Kaulah, Zhao Fengsheng, yang memperdagangkan kanak-kanak itu.
Beraninya kau memfitnah orang lain di sini?
Memfitnah Bai Yuchen.
Macam mana awak boleh jadi begitu tak tahu malu?
Saya tak sanggup berdebat dengan perempuan
yang serba tetek besar dan tak ada otak.
Saya dah habis makan.
Jom pergi.
Awak...
Dasar katak lucah yang tak tahu malu!
Zhao Fengsheng, berhenti di situ!
Cik Qian menjemput Yaqing hari ini.
Siapa kata awak boleh muat turun percuma di sini?
Jika anda ingin pergi,
baiklah.
Bayar dulu untuk makan.
Ia hanya beberapa ekor udang
dan beberapa gelas wain.
Berapa banyak yang boleh jadi?
Sepuluh udang import
dan sebotol minuman keras vintaj Perancis berusia 20 tahun.
Dua puluh ribu yuan itu tidak munasabah, bukan?
Adakah restoran Xiao Jiu yang dibuang itu benar-benar semahal ini?
Bolehkah lelaki ini membelinya?
Sudah tentu dia tidak boleh.
Tepat sekali.
Saya akan bayarkannya.
Yaqing,
Sebagai seorang lelaki,
kalau dia tak mampu bayar makan pun,
macam mana dia boleh buat awak gembira?
Apa salahnya dengan itu?
Saya tak kisah pasal tu.
Awak...
Zhao Fengsheng
kalau tak boleh keluarkan duit tu,
sesat sendiri.
Baiklah.
Jangan susahkan Yaqing lagi.
Tindakan kecilmu ini,
Awak sengaja nak malukan saya ke?
Sayang sekali
Anda masih memandang rendah saya, Zhao Fengsheng.
Pengurus Wang, datang ke sini sekejap.
Encik Zhao
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Bantu saya kira bil untuk meja ini.
Letakkannya di tab saya.
Saya akan selesaikannya dengan Xiao Jiu dalam beberapa hari lagi.
Dia meletakkannya secara kredit?
Secara kredit?
Kalau tak mampu, jangan makan kat sini.
Encik Zhao, lupakan sahaja tentang makanan ini,
walaupun anda membeli seluruh hotel,
kami sama sekali tidak akan mengenakan bayaran satu sen pun kepada anda.
Apa yang sedang berlaku?
Tiada idea.
Tunggu,
Pengurus Wang,
adakah anda tersilap?
Awak dah salah sangka dia orang lain ke?
Shengzi
Apa masalahnya?
Itu tidak perlu.
Saya bukan orang yang boros.
Difahamkan.
Semua orang,
perbelanjaan untuk bilik peribadi anda
telah diselesaikan oleh Encik Zhao.
Silakan, bergembiralah.
Apa kena mengena dengan pengurus ni?
Dia bersekongkol dengan Zhao Fengsheng.
Tidak.
Terdahulu, Zhao Fengsheng bertemu dengan samseng
bernama Xiao Jiu di pintu masuk.
Pengurus Wang mungkin tidak mahu masalah.
Samseng di Bianshui suka membuli ahli perniagaan.
Tidak hairanlah Bianshui tidak boleh membangun.
Jenis orang yang paling aku benci
betul-betul seperti anda.
Aku tak cari pasal dengan kau,
dan awak asyik membebel je, kan?
Jika anda mudah marah kerana sudah tiba masanya dalam sebulan,
pergi pecahkan beberapa batu,
membawa karung,
dan hembuskan sedikit wap.
Jangan luahkan perasaan tu pada saya.
Awak!
Apa yang kau cakap ni, dasar orang bodoh yang tak tahu malu?
Alamak,
tergelincir keluar.
Zhao Fengsheng!
Berhenti!
Awak berhenti di situ!
Dasar orang bodoh!
Tian Yu!
Jangan marah.
Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
Jom, jom.
Dasar bodoh, kau berhenti di situ!
Tian Yu!
Siapakah si bodoh buta yang menimbulkan masalah?
Awak tak ada mata ke?
*Awak* yang buta tu!
Ambilkan itu untuk saya.
Adik perempuan,
cium abang,
dan saya akan pulangkan beg awak.
Sumbang!
Siapakah adik perempuan ini?
Saya tidak pernah mendengar bahawa Bianshui ada
keindahan yang begitu.
Jaga mulut awak.
Di hadapan Tuan Muda Tang,
adakah anda mempunyai hak untuk bersuara?
Tuan Muda Tang?
Anda Tang Huiyao?
Awak pernah dengar pasal saya.
Kemudian ini akan menjadi mudah.
Hari ini, kamu berdua adik-beradik
akan menemani saya dan berseronok.
Saya Qian Tianyu dari Kumpulan Qian.
Jangan berani kau sentuh kami.
Lalat ada di mana-mana.
Sangat menjengkelkan.
Apa tujuan aku biarkan kau bersamaku?
Ya.
Tahu satu atau dua perkara
Cukup.
Awak dah seronok.
Sekarang giliran saya untuk berseronok.
Pergi jauh dari jalan saya!
Awak ada keberanian.
Berani menyerang hendap saya?
Dari mana datangnya si kecil yang paling kecil ini?
Tidak teruk.
Dari mana datangnya orang cacat sialan ini?
Sesat!
Apa yang awak cakap tadi?
Zhao Fengsheng
Jaga mulut awak!
Dia bersama Kumpulan Tang.
Berapa banyak nyawa yang perlu kau pertaruhkan?
Kumpulan apa?
Tak bermakna apa-apa bagi saya, Zhao Fengsheng.
Kumpulan Tang.
Kumpulan yang paling berkuasa
dalam semua Bian Shui.
Sial.
Siapa yang berani menyinggung perasaan Tuan Muda Tang?
Kita semua dah selesai!
Kumpulan Tang...
Awak anak Tang Hongtu?
Pembaziran seperti awak
berani sebut nama ayah saya?
Ingin mati?
Ayah awak...
Orang yang sentiasa membesarkan ayah mereka
biasanya pengecut.
Mu Jinfu!
Patahkan kakinya untukku!
Tahan dia untuk saya!
Siapa berani datang dekat?
Aku akan pecahkan tengkoraknya!
Pergi, pergi!
Satu yang sukar.
Dengan kemahiran macam tu, kau anjing orang lain ke?
Betapa membazirnya.
Dasar budak sombong.
Awak yang minta.
Duduk di belakang, jangan halang.
Shengzi.